25/03/2020

Вопросы, которые у меня были вчера, следующие: 
1. Надо ли копить все отправки по одному Юзеру, чтобы отправлять один емайл в сутки? 
   Парни показали мне лог, где четко видно, что фото может неоднократно меняться в течении дня,
   очевидно тоже будет касаться и отчетов.
   Значит не достаточно просто поставить задание в очередь, надо еще проверять эту очередь перед отправкой.
2. Достаточно ли редактировать текст сообщения, как html-документ?
   Вопрос открытый, но мое мнение, что пока достаточно, есть задачи более важные.
3. Надо ли делать ссылку на возможность отписки прямо в письме?
   Договорились, что надо. Пара ссылок - отписаться от лота и от всех лотов.
   Это подразумевает написание действий, которые будут выполнять эту работу во фронте.
   Действия должны быть защищены токеном.
4. Надо ли добавлять управление уведомлениями для юзера?
   Да, Алмаз показал, где именно - личный кабинет во фронте. Нужно будет добавить пункт "Уведомления" и
   соответствующий интерфейс.
5. Как будум показывать результат?
   На dev площадке. Я сделал ветку dev на гитхабе. На нее переключу dev-площадку и там будем смотреть, как работу.
